POSITIVE
TECHNOLOGIE
NOS CLIENTS
ACADEMY
BLOG
CONTACT
Carrière
Positive
Nous pensons que la technologie doit avoir un impact positif sur l’avenir de tous.
La mission de Conserto est de cultiver le sens et les savoirs par la différence.
Un « concerto » est une forme musicale composée d’un ou plusieurs solistes qui dialoguent avec un orchestre.
« Chacun apporte son expertise pour pouvoir évoluer ensemble, en harmonie et dans un but commun. »
Vision et valeurs
C’est dans cette optique que Gaël Avenard & Nicolas Plougastel ont fondé Conserto en 2013, en rédigeant leur propre charte à partir des valeurs suivantes :

La stratégie est simple : des consultants épanouis apportant des solutions pointues pour un modèle attractif et harmonieux.
Les valeurs restent donc inchangées depuis, elles sont les garantes du modèle.
Nos métiers
Faire converger toutes les solutions digitales avec les technologies émergentes, dans une bienveillance au service d’une intelligence collective.
Nos modes d’intervention en engagement de moyens ou de résultat nous permettent de tenir nos promesses : consulting, coaching, assistance technique, delivery, centre de services, maintenance applicative, formations.
Engagement sociétal
Dès sa création, Conserto avait déjà dans son ADN toutes les valeurs et les principes liés à la notion de l’engagement sociétal.
Pour prolonger la mise en place du référentiel RSE Syntec, Conserto a obtenu le label Lucie 26000 (1er juillet 2021), afin de compléter notre système d’amélioration continue certifié ISO 9001 : 2015 (en janvier 2021 : renouvellement du certificat pour 3 ans).
Conserto se donne les moyens d’accompagner tous les salariés dans leurs relations au handicap. Contactez-nous pour plus d’informations.
Voir notre page sur la charte RSE
Index égalité femmes-hommes 96/100
(Notes indicateurs sur 2024)
Indicateur 1 – Rémunération : 36/40
Indicateur 2 – Augmentation : 20/20
Indicateur 3 – Promotion : 15/15
Indicateur 4 – Augmentation au retour du congé maternité : 15/15
Indicateur 5 – Plus haute rémunération : 10/10
Au-delà de la démarche RSE, nous souhaitons permettre à chacun de s’épanouir dans sa relation de travail, encourager l’ouverture d’esprit et la tolérance.
C’est un engagement fort pour travailler avec l’équilibre des diversités.
Découvrir notre politique Diversité
Mécénat de compétence
C’est un réel levier pour mesurer l’implication collective bénévole (Conserto et ses salariés) pour une cause externe. C’est aussi un moyen de favoriser l’engagement dans la vie culturelle, éducative, économique et sociale du territoire.
LABS : Innovation As A Service
Nous construisons nos offres à travers notre Labs : de l’agence digitale, en passant par la robotique humanoïde, la AR/VR ainsi que notre projet agile Kodo, l’obeya room virtuelle, …
Faire de la veille, conseiller, accompagner sous la forme d’intrapreneuriat, de mécénat ou encore d’incubateur, tout est possible pour progresser et innover.
Site Carrière
2013
Création de Conserto par 2 fondateurs : Nicolas Plougastel & Gaël Avenard. Ouverture des agences de Nantes & Niort
31
Consertien.nes
3
valeurs : appartenir, satisfaire et innover
1
Lauréat Réseau entreprendre
2014
Lancement du Labs et agrément CIR (crédit impôt recherche) Ouverture des agences de Montpellier & Rennes. Premiers events & soirées "féérie"
81
Consertien.nes
17
Clients
3,5M€
CA
2015
Ouverture de l'agence de Toulouse. Lancement de kick-off dans les agences et accueil du 100ème consertien !
165
Consertien.nes
29
Clients
7,5M€
CA
2016
Obtention de la certification ISO 9001: 2000 Ouverture de l'agence de Paris et création de l'offre Robotopi. Premiers défis sportifs engagés et solidaires. Prix EY du public région Ouest
261
Consertien.nes
78
Clients
13M€
CA
2017
Création de l'agence web intégrée Lycanthrop' et de l'offre VR/AR au sein du LABS. Participation à 8 events et salons. Label Great Place To Work !
342
Consertien.nes
151
Clients
18,78M€
CA
2018
Lancement de Bordeaux & Lyon. Séminaire 5C avec tous les salariés pour fêter nos 5 ans à La Baule. Champion de la croissance "Les Echos". Partenaire de l'accélérateur de Start-up ADN Booster.
392
Consertien.nes
183
Clients
23M€
CA
2019
Création du Phare Rose (Culture Agile), projet VR Kodo (obeya room virtuelle), Habilitation Défense Intégration du Top 100 des entreprises numériques en France
412
Consertien.nes
205
Clients
28M€
CA
2020
L'année de la consolidation et du renforcement ! Lancement du projet RSE. Baromètre social : 98% fiers de travailler chez Conserto !
418
Consertien.nes
215
Clients actifs
34 ans
Moyenne d'âge
2021
8 ans de Conserto; Résistance du modèle; Habilitation Défense ; Relance de la croissance et développement des agences, 98% où il fait bon vivre pour les consertiens
480
Consertien.nes
Iso 9001
Renouvellement de la certification
34M€
CA
2022
Arrivée du 500ème salarié. Ouverture de l'agence de Strasbourg. Signataire de la plateforme Planet Tech Care & lancement d'une offre éco-conception. Toujours 98% fiers d'appartenir à Conserto !
500
Consertien.nes
+60%
de salariés formés
39M€
CA
2023
Les 10 ans de Conserto fêtés lors de l’événement des 10C ! Travail et recherche fondamentale autour de projets de verdissement numérique.
10
bougies pour Conserto !
510
Consertien.ne.s
45M€
CA
2024
Développement de notre expertise en numérique responsable. Un nouveau bâtiment nantais pour le siège Conserto. Renouvellement de la médaille EcoVadis Or. Certification ISO27001.
160
clients actifs
500
Consertien.ne.s
40M €
CA
2025
Développement de notre offre IA/Data. Renouvellement de nos certifications ISO9001 et 27001 et du label LUCIE.
160
clients actifs
450
Consertien.ne.s
Vision
Projection à 3 ans : accompagner nos clients dans l’évolution et la transformation de leur SI (organisationnel, méthodologique et technologique), continuer à développer nos offres et nos agences actuelles, ouvrir 2 nouvelles agences en France et aller challenger le modèle à l'étranger. Mais surtout, rester fidèles à nos collaborateurs et à nos valeurs : satisfaire, innover, appartenir !
If
Formations & féérie
and
Salariés & clients épanouis
then
+10% croissance par an
2013
2014
2015
2016
2017
2018
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2025
Vision
Vous souhaitez nous rencontrer ?
Nous contacter
Suivez-nous
X
LinkedIn
YouTube
Politique RSE chez Conserto
Politique Diversité chez Conserto
Mentions légales
Politique de confidentialité
Conserto : Carrière & féérie
Culture Agile : Phare Rose
Formations : Academy
Malvoyant ?
Activer la police Luciole
Copyright Conserto 2020